Title: Cité Durmar

----

Date: 2015-05-29

----

Text: 

Anne-Dominique Toussaint est heureuse de présenter Ecrans une exposition d’Harry Gruyaert et Stephan Zaubitzer à partir du vendredi 29 mai 2015 à la Galerie Cinema.

Stephan Zaubitzer est un photo-trotteur qui travaille depuis 2003 sur un projet d’envergure : photographier les salles de cinéma dans le monde. Casablanca, Los Angeles, Delhi… L’artiste arpente les salles obscures porté par l’idée que « la salle de cinéma est un espace où tous les imaginaires sont conviés ». 

Ces lieux de projection apparaissent comme vecteurs de rêves et l’écran incarne le plongée dans l’obscurité, le vide de l’écran. C’est justement de ses entours de l’image dont nous parle Stephan Zaubitzer avec les photographies Cinémas qui seront exposées à la Galerie Cinema Anne-Dominique Toussaint.Nous vivons et vivrons indéniablement dans une civilisation de l’écran. 

L’exposition d’Harry Gruyaert et Stephan Zaubitzer invitera à s’interroger sur les surfaces à travers lesquelles nous appréhendons l’image et sur les façons dont nous vivons l’expérience cinématographique ou télévisuelle.

Les tirages photographiques de Stephan Zaubitzer ont été réalisés avec le soutien de l’atelier Label Image.

----

Tags: photographie,Stephan-zaubitzer,labelimage

----

Title2: Ecrans

----

Title3: Exposition d’Harry Gruyaert et Stephan Zaubitzer 29.05.15 I 25.07.15

----

Adressbloc: 

Galerie Cinema Anne-Dominique Toussaint 
26 rue Saint-Claude - 75003 - Paris 
+33 1 40 27 09 22 / +33 6 72 44 47 85

----

Adressurl: http://www.galeriecinema.com